Equipamentos

Instrumentos Musicais: Sanfona, zabumba e triângulo são os instrumentos mais comuns, mas o tocador de forró pode utilizar outros instrumentos como violão, cavaquinho ou acordeon.

Roupa Típica: A vestimenta típica do Nordeste, como chapéu de palha, camisa xadrez e bota de couro, confere ao personagem um visual característico e pode oferecer alguma proteção.

Alimentos e Bebidas: O tocador de forró costuma carregar consigo alimentos e bebidas típicas para compartilhar com os amigos e para se alimentar durante longas jornadas.