Exemplo de Habilidade: Orações de Cura

Nível 1: A rezadeira pode curar ferimentos leves com uma oração simples.
Nível 5: A rezadeira pode curar ferimentos graves e remover doenças com uma oração mais complexa.
Nível 10: A rezadeira pode ressuscitar um morto, mas com um custo pessoal em sua energia espiritual.


Exemplo de Mecânica: Energia Espiritual

A rezadeira possui um pool de pontos de energia espiritual que são gastos para realizar rituais e orações. Esses pontos se recuperam lentamente com o tempo ou através de meditação.

