Exemplo de Habilidade: Roda

Nível 1: O capoeirista pode iniciar uma roda de capoeira e convidar outros personagens para participar.
Nível 5: O capoeirista pode usar a música para influenciar o ritmo da roda, tornando-a mais rápida ou mais lenta.
Nível 10: O capoeirista pode usar a roda para manipular os outros personagens, distraindo-os ou incitando-os à luta.


Exemplo de Mecânica: Musicalidade

Ao tocar um instrumento musical, o capoeirista pode conceder um bônus de +1 em testes de Destreza para seus aliados ou um penalizador de -1 para seus inimigos.

